ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងនឹងមិនមានឋានៈអ្វីផ្សេង
ក្រៅពីធ្វើជាគូប្រជែង។
ហេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
​អំពី ឃុន អៃវ៉ារិន របស់​អូរីណា
និង ឃុន ម៉ាវីកា នៃឧត្តម។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់មនុស្ស
ដោយគ្មានភស្តុតាងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​ខ្លះ សូម្បី​តែ​ការ​សង្ស័យ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ក៏​មិន​អាច​មើល​រំលង​បាន​ដែរ​មែន​ទេ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់
យើង​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
អត់មានថតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
កាត់គូប្រជែងមួយទៀត
មានន័យថា ឱកាស
ឈ្នះការដេញថ្លៃរបស់យើងកើនឡើង។
- ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពី
- អ្នករាល់គ្នា។
Ai មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រកាស។
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីទីនេះ។
ហើយផ្លាស់ទៅបូស្តុន។
ខ្ញុំនឹងមានបុគ្គលិករបស់យើង។
ដែលធ្លាប់ធ្វើការ
ជាមួយ Bradley ត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់គម្រោងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចេញពីបន្ទប់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
ដើម្បីដំណើរការ The Greater Duty Free ។
កុំ​ប្រាកដ​អី​លោក​ប៉ា​។
Orienna នឹងឈ្នះការដេញថ្លៃ។
ទោះបីជាគូប្រជែងរបស់យើងមានតិចក៏ដោយ។
ឬ​យើង​គិត​ថា​យើង​មាន​ប្រៀប
​ជាង Superior។
វាមិនមានន័យថាយើងនឹងឈ្នះជានិច្ចនោះទេ។
កុំភ្លេច។
នៅគ្រប់ការប្រកួត។
តែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយកំពុងរង់ចាំ។
Ai គិត​ថា​ប៉ា​គួរ​តែ​តោង​វា​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
គ្មានន័យថាទេ។
ទោះបីជា Orienna មិនឈ្នះការដេញថ្លៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែ Ai នឹងទៅ។
ហើយប្រសិនបើប៉ាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយកជីវិតរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ព្រោះវាជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ផ្សេងពីនេះ។
ប៉ាខ្ញុំគ្មានសល់អ្វីទៀតទេ។
ហេអ្នក!
តើ​ការ​បើកបរ​បែប​ណា​?
តើអ្នកធ្លាប់មើលផ្លូវទេ?
សុំទោស ឃុន។ ខ្ញុំ​កំពុង​រើស​របស់
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
តើរថយន្តរបស់អ្នកមានធានារ៉ាប់រងដែរឬទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
- ការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំទើបតែផុតកំណត់។
- ហ៎?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទបាំងឡានរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ផ្តល់លេខមកខ្ញុំជាមុន។
អ្នក.
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ។
(ហៅ។ មានរឿងអី?)
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អ្នកទៅបាត់ ដូច្នេះខ្ញុំហៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកប្រហែលជា
មិនចង់និយាយទេ។
(គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង អ្នកបានទៅបាត់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទូរស័ព្ទទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលវា អ្នកប្រហែលជាមិនចង់និយាយទេ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?)
ព្រោះពួកយើងបែកគ្នា។
(ព្រោះយើងបែកគ្នា)
(តើអ្នកចង់ជួបយប់នេះទេ
?
កន្លែងណា?
(កន្លែងណា?)
លុបការជជែក។
រារាំងគណនី។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ទូរសព្ទថ្មីសម្រាប់ជំនួសទូរសព្ទដែលអ្នកបាត់។
អរគុណ P'G ។
ចំពោះទិន្នន័យ ឃុន ម៉ែ បម្រុងទុកនៅលើពពក។
ខ្ញុំបានទាញវាមកវិញរួចហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមិនបានបម្រុងទុក។
វាបាត់ជាមួយទូរស័ព្ទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង
ការជជែកជាមួយគណនីរបស់ Aiwarin បានបាត់។
ម៉ែ អ្នក​ប្រាកដ​ជា
​មិន​បាន​លុប​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំប្រាកដហើយ P'G
ទោះ​បី​ម៉ាយ​បែក​គ្នា​ក៏​ដោយ។
វាមិនមែនមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងកាត់នាងចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬប្រហែលជាចោរនោះ។
P'G.
ម៉ែមានការព្រួយបារម្ភ។
មានរឿងអាក្រក់ត្រូវតែកើតឡើង។
ជំរាបសួរ។
(យ៉ាំ)
ហេ ឃុន អៃវ៉ារិន នៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
នាងគួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
លឺថានាងកំពុងជួប
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដើម្បីជម្រះរឿង។
- ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានសុំមើល Ai ។
- ទេ P'G!
ដូច្នេះ​ពួកគេ​រៀបចំ​វា​សម្រាប់​យប់​នេះ។
នៅរមណីយដ្ឋានមាត់សមុទ្រ។
យ៉ាំ តើខ្ញុំអាចសុំលេខ ឃុន អាយ បានទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ ឃុន ម៉ែ អត់មានលេខ ឃុន អាយ?
កុំ​សួរ​បន្ថែម​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​មក​មុន​។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
សុំទោស។
- សុំទោស លេខដែលអ្នកចុចមិនអាច
- មិនភ្ជាប់ទេ P'G ។
ប្រហែលជានាងនៅលើយន្តហោះ។
ឃុន ម៉ែ ចាំ។
ម៉ែត្រូវប្រញាប់ទៅរកគាត់ P'G ។
សូមដោះស្រាយសំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់ម៉ែ។
បំពង់ក។
ម៉ាវីកានៅឯណា?
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសួរ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ជជែក​ជាមួយ
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។
ថ្ងៃដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដោយទំនុកចិត្តថាអ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ស្លាប់​ខុស​ហើយ។
ព្រោះឈរនៅទីនេះ
គ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកល្ងង់។
ហើយការពិតអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ
ទាំងនៅបូស្តុន និងមហាធរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរអិល នោះជាទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មនុស្សដូចខ្ញុំ នឹងមិនចាញ់មនុស្សដូចអ្នកទៀតទេ។
- តើអ្នកទៅណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ជារៀងរហូត។
គួរឲ្យអាណិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
ម៉េចមិនសម្លាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង?
- កុំហ៊ានខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកម្តងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
បាទសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅល្ងង់។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
បើកមាត់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំថាបើក!
– ទេ!
- ញ៉ាំវាលេបវា។
- ទេ។
បរិភោគ។
តើអ្នកដាក់ស្រាអ្វី?
អ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ដាក់ស្នើមកខ្ញុំ។
មនុស្សស្រីស្រលាញ់មនុស្សស្រីដូចអ្នកដែរ។
បើ​ឃ្លីប​បែក​ធ្លាយ​រឿង​អ្នក​ជាមួយ​ប្រុស
- តើអ្នកទៅណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- កន្លែងណា? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
គិត​ថា​អ្នក​រឹង​ណាស់​?
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវតែរត់មករកខ្ញុំ។
WHO!
បំពង់ក!
អោយ Aiwarin ទៅភ្លាម!
ប្រញាប់ឡើង!
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
ឃុន ម៉ែ។
ឃុន អៃ.
កុំ
ឃុន ម៉ែ។
គិតថាអ្នកទាំងពីរខ្លាំងមែនទេ?
បន្ទាប់មកស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ឈប់! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ទម្លាក់​ចុះ!
កុំ!
តោះទៅពេទ្យ។
- ទេ
- សូមទៅ។
ទេ
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ស្មារតី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នកគឺបែបនេះ
ព្រោះ​គាត់​ដាក់​ថ្នាំ​អ្នក។
ឃុន អៃ.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឃុន អៃ ផ្តោត។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ឃុន អៃ.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ឃុន ម៉ែ នៅទីនេះ។
ហើយអ្នក, ឃុនម៉ា?
ឈឺទេ?
បាទ វាឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​ទេ ឃុន អៃ។
Rachen ហ៊ាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
បាទ ប៉ា។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
ពេលនេះ Mae និង Aiwarin មានសុវត្ថិភាពហើយ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​កាន់ ឃុន អាថាវីត។
ខ្ញុំជឿនៅពេលគាត់ដឹង
គាត់ក៏នឹងបារម្ភពីកូនស្រីរបស់គាត់ដែរ។
បាទ ប៉ា។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
គ្រប់ពេលវេលានេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនរណាម្នាក់ដូចគាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសម្រាប់វា។
កុំវាយខ្លួនឯង។
មូលហេតុដែលអ្នករអិល
ដោយសារតែអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ?
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
ព្រឹកស្អែក ពួកយើងនឹងត្រឡប់ទៅបាងកកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីនៅផ្ទះ?
អ្នកគួរតែមាននរណាម្នាក់ជាមួយអ្នក។
ក្នុងករណីមានផលប៉ះពាល់ពីថ្នាំ។
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅ Orienna ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ?
បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
យើង​អាច​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង​បាន។
(សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ )
សម្រាកខ្លះ។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបន្តិចបានទេ?
(ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារ។ ពេលភ្ញាក់ពីដំណេក លាងមុខចេញ។)
(ម៉ែ)
ស្បែករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ភ្លឺ, ភ្លឺ, ស្រស់។
របស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
មិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
វាមានក្លិនល្អផងដែរ។
ឃុន អៃ.
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
ទឹកក្រូច​សម្រាប់​សម្រស់​ដូច​ឃុន​អៃ។
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
ច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
(ជំរាបសួរ។ )
មិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
អរគុណច្រើន
មាន។
-បាទ?
- មកទីនេះ។
យើង​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កូនសុំទោសប៉ា។
ដឹង​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អៃបានចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
នាងបាននិយាយ
អ្នកនៅក្រុមហ៊ុនកាលពីព្រឹកមិញ។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ប៉ាពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែសម្តែង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ដោយសារតែអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមក។
តាំងពីតូចខ្ញុំធំឡើង
មិនថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីនោះទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំត្រូវងើបឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនតែម្តងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឱប ឬលួងលោមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្វើជាឪពុក
ចិញ្ចឹមកូនស្រីតែម្នាក់ឯង
វាមិនងាយស្រួលទេ Aiwarin
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជឿ
វាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើបាបទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរលោកប៉ា។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងប៉ា។
ប្រហែលជាចម្លើយរបស់អ្នក។
អាចដោះសោអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងមានអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
នាងបានជ្រើសរើសមិននៅជាមួយយើង។
វាជាជម្រើសរបស់នាង។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងច្រើនពេកដើម្បីធ្វើការ។
ហើយភ្លេចអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្អប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជំរុញនាងទៅការសម្រេចចិត្តនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​កាន់​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
កូនសុំទោសប៉ា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអ្នកកាន់តែច្រើន។
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសអ្នកដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាឪពុកល្អទេ។
ខ្ញុំបានបន្តគិតវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដូចខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីឱ្យអ្នករឹងមាំ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ប៉ា
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
(អ្នកចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃ)
(ក្រុមហ៊ុន Orienna) (ក្រុមហ៊ុន Superior)
(ផលិតផលគ្មានកាតព្វកិច្ចសំខាន់ៗ)
(តំបន់ផលិតផលពិសេស)
(ការគាំទ្រការផ្សព្វផ្សាយ)
(ថ្ងៃប្រកាសលទ្ធផលដេញថ្លៃ)
ជាដំបូង ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការគោរពចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
ជាសាក្សីរបស់
លទ្ធផលដេញថ្លៃ
សម្រាប់ Greater Duty Free ថ្ងៃនេះ។
គណកម្មាធិការបានពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ផែនការប្រតិបត្តិការ,
គំរូគម្រោង និងសំណើចុងក្រោយ
ពីអ្នកចូលរួមទាំងអស់។
និងអ្នកឈ្នះគម្រោង The Greater Duty Free
ទៅ
ក្រុមហ៊ុន Orienna Group Limited ។
នៅឯកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានបំណងចង់បែកធ្លាយលេខរបស់យើង។
ទៅ ម៉ាវីកា។
ក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការមហាធរ
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដាក់ដប់ភាគរយរួចហើយ
- តើយើងនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
- សុំទោសបន្តិច។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកប្រហែលជាគិត
លេខដែលយើងកំពុងដាក់
ខ្ពស់ពេកមែនទេ?
ប៉ុន្តែតួលេខនេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាការវាយដំ Superior ប៉ុណ្ណោះទេ
ឬដៃគូប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀត។
វាជាការប្រកាសនោះ។
អូរីណា
រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​ដំណើរការ​សម្បទាន​នេះ។
ដូច្នេះ
សាមសិបពាន់លាន
គឺជាតួលេខដែលសមរម្យបំផុត។
ប្រសិនបើពួកគេដឹង
ពួកគេនឹងបង្កើនចំនួនរបស់ពួកគេ។
ដូច​ជា​ពេល​យើង​រៀន​សូត្រ​របស់​ពួក​គេ។
ដូច្នេះ
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្នះ​ដោយ​មធ្យោបាយ​កខ្វក់​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងបិទលេខដើម។
ឃុន ម៉ែ តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
គ្មានការសម្ភាសន៍ទេ។ ទេ
- ឃុនម៉ា
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Khun Ai,
- តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឃុនម៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរតួលេខ
ដូច្នេះអ្នកអាចឈ្នះ?
ខ្ញុំដោយចេតនា
ឱ្យអ្នកដឹងពីលេខរបស់ Orienna ។
អ្វី?
អ្នកមានន័យថា
ការហៅទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សប្រភេទណា?
លេងកខ្វក់ជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាការលេងកខ្វក់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
សម្រាប់ការលួចអាថ៌កំបាំងពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
វាមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលចាប់ផ្តើមវាទាល់តែសោះ?
ហើយដឹងរឿងនេះ
អៃវ៉ារិន។
I
មិនដែលបានទទួលអ្វីពីមេរោគនោះទេ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរក្សាវា។
គឺដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកនៅជិតខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឃុន អៃ ពាក្យអ្វីក៏ត្រូវចែករំលែក
នៅលើ Orienna ឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ Orienna
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ការ​ឈ្នះ​នេះ​ទេ។
គ្រាន់តែជាជ័យជំនះរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
វាក៏ជាឱកាសផងដែរ។
ដើម្បីបង្កើតការងារ។
ដើម្បីកសាងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ដើម្បីជំរុញកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ក្នុងចំណោមមនុស្សជំនាន់ថ្មី។
ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យ,
និងគំនិតខុសពី
មនុស្សជំនាន់មុន។
ឃុន អាយ មានន័យថាអ្នកណា?
ខ្លួនខ្ញុំ និង ឃុន ម៉ាវីកា
មេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ដូចជា Orienna
អ្នកឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ
យើងសូមអញ្ជើញ Superior
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
(ដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រគឺជាអ្នកដែលអ្នកសហការគ្នា)
អភិវឌ្ឍសម្បទាននេះជាមួយគ្នា។
(ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្កើត​ផល​ប្រយោជន៍​រួម ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។ )
ប៉ុន្តែ​ឈាម​មក ហើយ​ឈាម​ក៏​មក
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់។
នេះនឹងមិនចោទជាសំណួរ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកមិនបារម្ភទេ?
- មិនខ្លាចទេ?
- ទេ។
តើ​នេះ​មិន​អី​ទេ ឃុន អាយ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ដោយសារតែមិនថាសំណួរ
ចម្លើយនៅតែដដែល។
វាមិនពិតទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​រវាង​ម៉ែ​និង​ខ្ញុំ
កើតចេញពីភាពស្មោះត្រង់។
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍លាក់កំបាំងទេ។
(P'G)
បាទ P'G ។
ឃុន ម៉ែ។
គឺខ្ញុំ យ៉ាំ។
មូលហេតុ ឃុន អាយ ត្រូវ​លួច​ពី​ឯង
ដោយសារតែឪពុករបស់នាងបានបញ្ជាវា។
ឃុន អាយ មិនដែលចង់ក្បត់អ្នកទេ។
នាងត្រូវតែ។
ចេញពីភាពចាំបាច់។
ប្រសិនបើនាងមិនមាន
អ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើននឹងរងទុក្ខ។
ឃុន អាយ គ្មានជម្រើសទេ
ហើយវាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ដោយសារតែនាងដឹង
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ដែល​នាង​ស្រឡាញ់​ឈឺចាប់។
បើស្រលាញ់ ឃុន អាយ
សូមនិយាយជាមួយនាងដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនមែនដោយកំហឹងទេ។
វិធី​នេះ​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​រង​គ្រោះ​ពី​រឿង​នេះ​ឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានជួយពួកគេបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក
ដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យធ្វើរឿងជាច្រើន?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលល្អវានឹងធ្វើនោះទេ។
ព្រោះថាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំ
ឬខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
ដូច្នេះ
អ្វី​ដែល​កន្លង​មក​សូម​ឲ្យ​វា​កន្លង​ទៅ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ត្រលប់ទៅកាលយើងនៅក្មេង
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
យើងធ្លាប់បានប្រកួតប្រជែងគំនិតផ្តួចផ្តើម
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សាលាមួយ។
ហើយអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន
ជូរចត់ណាស់អំពីវា។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំណងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយ
អ្នកនៅក្នុងការដេញថ្លៃ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងភ្លាមថា
នេះជាវា។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដែលចាញ់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំចាញ់អ្នកតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អាយវ៉ារិន។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយនឹងអ្នកដែលខ្ញុំគួរតែប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំអ្នក?
ខ្ញុំក៏រង់ចាំ
ថ្ងៃជួបអ្នកម្តងទៀតដែរ។
ទាំងអស់នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃគំនិតរបស់ Aiwarin
លើកដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅជាមួយគំនិតរបស់ Aiwarin ។
មើលខ្ញុំ។
បើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ។
ប្រញាប់ ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ដល់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាសត្រូវ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបអ្នកផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងទៀតទេ។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​រួច​ហើយ។
ថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Superior ។
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជោគជ័យ​
ដែលមកនៅក្រោមស្រមោលរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់សម្រេចវាដោយខ្លួនឯង។
កុំភ្លេច។
ទោះបីជាការដេញថ្លៃនេះបានបញ្ចប់ក៏ដោយ។
Orienna និង Superior
នឹងនៅតែជាគូប្រជែង។
ដូច្នេះឆាប់ឬក្រោយមក
យើង​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
ហេអ្នក
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នក​កំពុង​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចបំបែកជាមួយខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំបែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នកដដែល។
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំអ្នក។
រង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បាទ ឃុន អាយ។
អ្នក.
កុំគិតច្រើនពេក។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។
វាធ្វើ។
បើ​ទោះ​ជា​ឃុន​អៃ​និយាយ​ថា
​នាង​យល់​ពី​ម៉ែ
នាងត្រូវតែឈឺចាប់។
ហើយ Mae ត្រូវតែឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង
បើអ្នកទាំងពីររងទុក្ខ
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងមានសុភមង្គលដោយរបៀបណា?
សំខាន់ជាងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងត្រឡប់ទៅភារកិច្ចរបស់ពួកគេវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ប្រសិនបើពួកគេប្រឈមមុខនឹងគ្នាម្តងទៀត។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺគាំទ្រពួកគេយ៉ាងពេញលេញ។
គិតថាវាជា
ពេលវេលាតិចតួចដែលយើងមានជាមួយគ្នា។
ដែលស្មោះត្រង់
គឺមិនច្រើនទេ។
តិច​ណាស់​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងស្គាល់គ្នាគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ
កុំសោកសៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ
បន្ទាប់មកទៅ។
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
(ខែក្រោយ)
កុំតានតឹង។
មួយ​ជំហាន​ទៀត
​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ Khun Mae ។
រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះ។
ឃុន ម៉ែ អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
ប្រើប៊ិចនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថានៅតែមានខ្ញុំ
រង់ចាំដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំមានកាត Rose Gold ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញប៊ិចនេះ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ
តែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណ។
ព្រោះ​មិន​ទុក​ឲ្យ​វា​បន្ត​ទៀត​ឡើយ។
គិតពីនរណាម្នាក់?
អង្គុយរង់ចាំ?
បាទ ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់
ដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេគ្រប់គ្រាន់។
ប្រហែលជាពួកគេនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភាគី​ម្ខាង
​ទៀត​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ទេ។
ហើយភាគីទាំងនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលសម្រាប់ពួកគេ។
តើនេះឬ?
ឬមួយនេះ?
នៅតែអត់?
បន្ទាប់មក
វាត្រូវតែជាមួយនេះ។
ទាំងអស់គ្នា!
តោះ​មក​លេង​សប្បាយ​បន្តិច​មើល!
មករាំ មករាំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​គេ​មិន​បែក​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អ្នកគិតធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យដោយងាយស្រួលទេ?
នៅតែមិនផ្តល់ឱ្យ?
បន្ទាប់មក
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នក.
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយល្អទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ត្រលប់ទៅតុ។
ទេ
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប
ឃុន ម៉ែ និយាយ
នាងនឹងត្រលប់ទៅឃុនអៃវិញ។
តើអ្នកណានឹងជឿ
គូប្រជែងពីថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍?
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងមកដល់ទីនេះ
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
ឬប្រហែលជា
ពេល​ដែល ឃុន អាយ និយាយ
ជោគវាសនាតែងតែលេងល្បិចលើយើង
ប្រហែលជាវាជាការពិត។
ជោគវាសនាជាផ្នែកមួយនៃវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំយើងមកទីនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជាជោគវាសនាទេ។
វាជាបេះដូងរបស់យើងទាំងពីរ។
នោះ។
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ
ឬតើយើងប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងអ្វីខ្លះ
នៅទីបញ្ចប់
យើងនឹងនៅតែជ្រើសរើសរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
(ឃុន អាយ កើតអី?)
ឈ្លោះគ្នាស្រី! (ទៅស្រី!)
- នាងកំពុងបែកញើស។
- នាងមិនបានយកស្ករទេ នោះហើយជាមូលហេតុ។
LookMhee មិនយកស្ករទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រំជួល​ចិត្ត។
(ម៉ាក់ជាមហាក្សត្រី)
-កាត់!
(លុតជង្គង់ចេញនៅទីនោះ)
(ភ្នែក​ផ្អែម​បែប​នេះ​រលាយ​ទៅ)
ភ្នែក​ខ្លា​កាន់​តែ​សប្បាយ។
ឱប, ការងារល្អ។
(កក់ក្តៅនិងកក់ក្ដៅបំផុត)